Repository: vdanen/annvix-packages
Catalog: tags/r2_5_1-5sls/packages/grep/grep-*.po
Languages: zh_tw

source: Memory exhausted
zh_tw: 記憶體不足

source: Unfinished \ escape
zh_tw: 未完成的 \ 跳出字元

source: unfinished repeat count
zh_tw: 未完成的重複記數

source: malformed repeat count
zh_tw: 異常的重複記數

source: Unbalanced [
zh_tw: 不對等的 [

source: Unbalanced (
zh_tw: 不對等的 (

source: No syntax specified
zh_tw: 未指定語法

source: Unbalanced )
zh_tw: 不對等的 )

source: out of memory
zh_tw: 記憶體不足

source: %s: option `%s' is ambiguous
zh_tw: %s：選項 `%s' 含混不清

source: %s: option `--%s' doesn't allow an argument
zh_tw: %s：選項 `--%s' 不允許參數

source: %s: option `%c%s' doesn't allow an argument
zh_tw: %s：選項 `%c%s' 不允許參數

source: %s: option `%s' requires an argument
zh_tw: %s：選項 `%s' 需要參數

source: %s: unrecognized option `--%s'
zh_tw: %s：未知的選項 `--%s'

source: %s: unrecognized option `%c%s'
zh_tw: %s：未知的選項 `%c%s'

source: %s: illegal option -- %c
zh_tw: %s：不合法的選項 -- %c

source: %s: invalid option -- %c
zh_tw: %s：無效的選項 -- %c

source: %s: option requires an argument -- %c
zh_tw: %s：選項需要參數 -- %c

source: %s: option `-W %s' is ambiguous
zh_tw: %s：選項 `-W %s' 含混不清

source: %s: option `-W %s' doesn't allow an argument
zh_tw: %s：選項 `-W %s' 不允許參數

source: memory exhausted
zh_tw: 記憶體不足

source: writing output
zh_tw: 寫入輸出

source: Binary file %s matches
zh_tw: 二進位檔 %s 符合

source: (standard input)
zh_tw: (標準輸入)

source: %s: warning: %s: %s
zh_tw: %s：警告：%s：%s

source: recursive directory loop
zh_tw: 遞迴路徑形成了迴圈

source: Usage: %s [OPTION]... PATTERN [FILE]...
zh_tw: 用法：%s [選項]... 樣式 [檔案]...

source: Try `%s --help' for more information.
zh_tw: 使用 `%s --help' 以取得更多資訊。

source: Usage: %s [OPTION]... PATTERN [FILE] ...
zh_tw: 用法: %s [選項]... 樣式 [檔案] ...

source: Search for PATTERN in each FILE or standard input. Example: %s -i 'hello world' menu.h main.c Regexp selection and interpretation:
zh_tw: 在每個檔案或標準輸入中找尋符合的樣式 (PATTERN)。 範例：%s -i 'hello world' menu.h main.c 正規表示法選擇與判斷：

source: -E, --extended-regexp PATTERN is an extended regular expression -F, --fixed-strings PATTERN is a set of newline-separated strings -G, --basic-regexp PATTERN is a basic regular expression
zh_tw: -E, --extended-regexp PATTERN 是擴充的正規表示法 -F, --fixed-strings PATTERN 是一組以行分隔的字串 -G, --basic-regexp PATTERN 是基本的正規表示法

source: -e, --regexp=PATTERN use PATTERN as a regular expression -f, --file=FILE obtain PATTERN from FILE -i, --ignore-case ignore case distinctions -w, --word-regexp force PATTERN to match only whole words -x, --line-regexp force PATTERN to match only whole lines -z, --null-data a data line ends in 0 byte, not newline
zh_tw: -e, --regexp=PATTERN 使用 PATTERN 為正規表示式 -f, --file=FILE 由 FILE 中取得 PATTERN -i, --ignore-case 忽略大小寫分辨 -w, --word-regexp 強制整個字符合 PATTERN -x, --line-regexp 強制整行符合 PATTERN -z, --null-data 資料行以位元組 0 分隔，而不是新行字元

source: Miscellaneous: -s, --no-messages suppress error messages -v, --invert-match select non-matching lines -V, --version print version information and exit --help display this help and exit --mmap use memory-mapped input if possible
zh_tw: 雜項: -s, --no-messages 抑制錯誤訊息 -v, --invert-match 選擇不符合的行 -V, --version 印出版本資訊並離開 --help 顯示這個說明並離開 --mmap 如果可行的話使用記憶體對映(memory-mapped)輸入

source: Output control: -b, --byte-offset print the byte offset with output lines -n, --line-number print line number with output lines -H, --with-filename print the filename for each match -h, --no-filename suppress the prefixing filename on output -q, --quiet, --silent suppress all normal output --binary-files=TYPE assume that binary files are TYPE TYPE is 'binary', 'text', or 'without-match'. -a, --text equivalent to --binary-files=text -I equivalent to --binary-files=without-match -d, --directories=ACTION how to handle directories ACTION is 'read', 'recurse', or 'skip'. -r, --recursive equivalent to --directories=recurse. -L, --files-without-match only print FILE names containing no match -l, --files-with-matches only print FILE names containing matches -c, --count only print a count of matching lines per FILE -Z, --null print 0 byte after FILE name
zh_tw: 輸出控制: -b, --byte-offset 在輸出中同時印出位移位元組數 -n, --line-number 在輸出中同時印出行號 -H, --with-filename 在每一個符合的輸出中印出檔名 -h, --no-filename 抑制檔名的輸出 -q, --quiet, --silent 抑制所有正常的輸出 --binary-files=TYPE 假設所有二進位檔的類型是 TYPE TYPE 可以是 'binary'、'text' 或 'without-match'。 -a, --text 相同於 --binary-files=text -I 相同於 --binary-files=without-match -d, --directories=ACTION 如何處理路徑 ACTION 可以是 'read'、'recurse' 或 'skip'。 -r, --recursive 相同於 --directories=recurse. -L, --files-without-match 只列出內容不符合樣式的檔案名稱 -l, --files-with-matches 只列出內容符合樣式的檔案名稱 -c, --count 只列出每個檔案中符合樣式的行總數 -Z, --null 在檔名後印出位元組 0

source: Context control: -B, --before-context=NUM print NUM lines of leading context -A, --after-context=NUM print NUM lines of trailing context -C, --context[=NUM] print NUM (default 2) lines of output context unless overridden by -A or -B -NUM same as --context=NUM -U, --binary do not strip CR characters at EOL (MSDOS) -u, --unix-byte-offsets report offsets as if CRs were not there (MSDOS) `egrep' means `grep -E'. `fgrep' means `grep -F'. With no FILE, or when FILE is -, read standard input. If less than two FILEs given, assume -h. Exit status is 0 if match, 1 if no match, and 2 if trouble.
zh_tw: 列出相關行控制: -B, --before-context=NUM 印出符合行與之前的 NUM 行 -A, --after-context=NUM 印出符合行與之後的 NUM 行 -C, --context[=NUM] 印出符合行與之前後各 NUM 行 (預設為2) 除非被 -A 或 -B 選項蓋過 -NUM 相同於 --context=NUM -U, --binary 不要在 EOL 中除去 CR 字元 (MSDOS) -u, --unix-byte-offsets 看成是 CR 字元不存在般回報位移數 (MSDOS) `egrep' 等於 `grep -E'。 `fgrep' 等於 `grep -F'。 如果沒有指定檔案或檔案為 '-'，將讀取標準輸入。 如果指定少於二個檔案，自動使用 -h (抑制檔名輸出)。 若找到符合資料傳回值為 0，找不到則傳回 1，發生錯誤則傳回 2。

source: Report bugs to <bug-gnu-utils@gnu.org>.
zh_tw: 請回報錯誤到 <bug-gnu-utils@gnu.org>。

source: conflicting matchers specified
zh_tw: 指定了相衝突的選項

source: invalid context length argument
zh_tw: 錯誤的相關行長度參數

source: unknown directories method
zh_tw: 不明的路徑處理方式

source: unknown binary-files type
zh_tw: 不明的二進位檔案類別

source: Copyright 1988, 1992-1999, 2000 Free Software Foundation, Inc.
zh_tw: 版權 1988, 1992-1999, 2000 Free Software Foundation, Inc.

source: This is free software; see the source for copying conditions. There is NO warranty; not even for MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
zh_tw: 這是自由軟件；請見源始碼的授權條款。它沒有擔保； 甚至沒有可售性或適合於特定目的的保証。
